---
title: Rich Content
date: 2020-04-14
description: 久しぶりの推し様回。もう素晴らしいという言葉だけではおさまりきらない。この感動。
tags: ["shortcodes", "privacy","hoge","怪文書"]
---

久しぶりの推し様回…。
もう素晴らしいという言葉だけではおさまりきらない。この感動。

ありがとう…ありがとうキラッとプリチャン…。

葉っぱのナイト…か

今回アフレコ、私はメルティックの3人と一緒に収録したのですが、これ生で聞いたときリアルに「ﾋｭ〜♪」とか言っちゃってガチでとんでも厄介外野になってた()
私情を挟むんじゃないよほんとに…。

さらさんにとって、あんなちゃんが世界で一番可愛くて守りたいもので、あんなちゃんのそばにいるため自分はかっこいいナイトになる…てあの年齢で決心してんのまじで愛深すぎてこっちが溺れるわ…。友人や家族を超えた絆…あのときからあんなちゃんは絶対的な存在なんだね。

もはや「My Secret heArtbeat」このときから構成練られていたのでは…？と思うほどよな。出会った瞬間から、I embrace your everything…なのでは？？？

メルティック回ってどうしてこうキュンキュンするんだろうか…。

EDもびっくりどっきりサプライズでしたね…。
メルティックバージョンがあるとは！？
「またここで会えるよ」ｳｯ…今すぐ会いたいよさらさん…。。。

あとさ、 可愛いさらさんの姿もかっこいいさらさんの姿もみられた上に、誰にも「可愛いものが好きなさら様」は気付かれてないし誰にも否定されてないところ、さすがだよね…。。。

あんなちゃんがらさ子(中身はさらさん)に「好きなものは好き。堂々としていて構いません」って言うのもなかなかにこうｸﾞｯｯｯてなるよね。。。
そうなのよこれなんだよプリチャンはさ…。

みらいは今回も察しが良すぎて笑ってしまった…そしてめちゃくちゃ保護者してた。。。
みらいのそういう人のことよーく見てるけど過干渉しないところ、大人っぽいし居心地良くてほんと好きだぜ。

ていうか何度でも言うけど葉っぱのナイト発言永遠に引きずれるんだが！？！？(引きずるな)
えぇ…かっこよすぎない…？？？
これただのナイトじゃなくて葉っぱっていうところがすごいポイントだと思うんだよね。
美しい彼女に寄り添うだけではなく、彼女をより紅く輝かせるための緑に僕はなるよって言ってるんでしょ…？？？
どこまでも最高の相棒すぎないか…？
つよ…つよすぎる…。
じゃあ私はそのおふたりをしっかりと支える大地になりたい…。(?)

冒頭から飛ばしすぎましたが…
とにかく言いたいのは、とっても良きでした！！！ってことです笑。
Hugo ships with several [Built-in Shortcodes](https://gohugo.io/content-management/shortcodes/#use-hugo-s-built-in-shortcodes) for rich content, along with a [Privacy Config](https://gohugo.io/about/hugo-and-gdpr/) and a set of Simple Shortcodes that enable static and no-JS versions of various social media embeds.
<!--more-->


---

## YouTube Privacy Enhanced Shortcode

{{< youtube ZJthWmvUzzc >}}

<br>

---

## Twitter Simple Shortcode

{{< twitter_simple 1085870671291310081 >}}

<br>

---

## Vimeo Simple Shortcode

{{< vimeo_simple 48912912 >}}
